Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Admin_ClientDisplay.*.resx
Languages: zh_cn

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_01
source: Select
zh_cn: 选择

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_02
source: Update
zh_cn: 更新

# Admin_AddOrChangeGroup_aspx_03
source: ADD
zh_cn: 加

# Admin_AddOrChangeNumberPatterns_aspx_14
source: Number
zh_cn: 数

# Admin_Analyzer_aspx_01
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_Analyzer_aspx_02
source: Click here to edit details !!
zh_cn: 点击这里编辑的详细信息！

# Admin_BillSettlement_aspx_01
source: Admin Home Page
zh_cn: 管理员主页

# Admin_BillSettlement_aspx_02
source: Printed Date Time :
zh_cn: 印刷日期时间：

# Admin_BillSettlement_aspx_03
source: Received time from :
zh_cn: 收稿时间为：

# Admin_BillSettlement_aspx_04
source: To
zh_cn: 至

# Admin_BillSettlement_aspx_05
source: Refunded time from :
zh_cn: 从时间退款：

# Admin_BillSettlement_aspx_06
source: No Amount Received From patient's
zh_cn: 没有收到的金额从患者的

# Admin_BillSettlement_aspx_07
source: No amount received
zh_cn: 未收到金额

# Admin_BillSettlement_aspx_08
source: No Refunds Made
zh_cn: 没有退款制造

# Admin_BillSettlement_aspx_09
source: No Payments Made
zh_cn: 没有补偿的人们

# Admin_CashFlow_aspx_001
source: Open
zh_cn: 打开

# Admin_CashFlow_aspx_002
source: Successfully Saved
zh_cn: 保存成功

# Admin_CashFlow_aspx_01
source: Cash Payment
zh_cn: 现金支付

# Admin_ClientRateMapping_aspx_01
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_ClientRateMapping_aspx_02
source: ---Select Organisation---
zh_cn: ---选择---组织

# Admin_ClientRateMapping_aspx_03
source: ---------Select---------
zh_cn: - - - - -选择 - - - - -

# Admin_ClientRateMapping_aspx_04
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_DiscountMaster_aspx_02
source: New Policy Saved Successfully..!
zh_cn: 新策略成功保存..！

# Admin_DiscountMaster_aspx_03
source: Policy Updated Successfully..!
zh_cn: 政策更新成功..！

# Admin_DoctorSchedule_aspx_01
source: month
zh_cn: 月

# Admin_DoctorSchedule_aspx_02
source: Branch/Location
zh_cn: 分公司/地点

# Admin_DoctorsVacation_aspx_01
source: Select
zh_cn: 选择

# Admin_DoctorsVacation_aspx_011
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_GeneralBillingItemsMaster_aspx_001
source: GeneralBillingItems Master
zh_cn: GeneralBillingItems硕士

# Admin_GeneralBillingItemsMaster_aspx_002
source: YES
zh_cn: 是

# Admin_GeneralBillingItemsMaster_aspx_003
source: Saved Successfully.
zh_cn: 保存成功。

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_01
source: Investigation Drug Brand
zh_cn: 调查药品品牌

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_02
source: DrugBrand Is Successfully Added
zh_cn: DrugBrand成功添加

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_03
source: DrugBrand Is Successfully Updated
zh_cn: DrugBrand成功更新

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_04
source: Code
zh_cn: 码

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_05
source: BrandName
zh_cn: 品牌

# Admin_InvestigationDrugBrand_aspx_06
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_InvRefRanges_aspx_01
source: Result Type :
zh_cn: 结果类型：

# Admin_InvRefRanges_aspx_02
source: Numeric
zh_cn: 数字

# Admin_InvRefRanges_aspx_03
source: Text
zh_cn: 文本

# Admin_InvRefRanges_aspx_04
source: Normal
zh_cn: 正常

# Admin_InvRefRanges_aspx_05
source: Enter ReferenceRange
zh_cn: 进入ReferenceRange

# Admin_InvRefRanges_aspx_06
source: Group
zh_cn: 组

# Admin_InvRefRanges_aspx_07
source: Display Text
zh_cn: 显示文本

# Admin_InvRefRanges_aspx_08
source: Type
zh_cn: 类型

# Admin_InvRefRanges_aspx_09
source: Enter Display Text
zh_cn: 输入显示文本

# Admin_InvRefRanges_aspx_10
source: Package
zh_cn: 包

# Admin_InvRefRanges_aspx_11
source: Investigation
zh_cn: 调查

# Admin_InvRefRanges_aspx_12
source: Units
zh_cn: 单位

# Admin_InvRefRanges_aspx_13
source: Reference Range
zh_cn: 参考范围

# Admin_InvRefRanges_aspx_14
source: Sample
zh_cn: 样品

# Admin_InvRefRanges_aspx_15
source: Additive
zh_cn: 添加剂

# Admin_InvRefRanges_aspx_16
source: Method
zh_cn: 方法

# Admin_InvRefRanges_aspx_17
source: Principle
zh_cn: 原理

# Admin_InvRefRanges_aspx_18
source: Kit
zh_cn: 套件

# Admin_InvRefRanges_aspx_19
source: Instrument
zh_cn: 仪器

# Admin_InvRefRanges_aspx_20
source: QC Data
zh_cn: QC数据

# Admin_InvRefRanges_aspx_21
source: Interpretation / Notes
zh_cn: 口译/注意事项

# Admin_InvRefRanges_aspx_22
source: Auto-Authorize
zh_cn: 自动授权

# Admin_InvRefRanges_aspx_23
source: Default Processing Center
zh_cn: 默认处理中心

# Admin_InvRefRanges_aspx_24
source: Panic Range
zh_cn: 恐慌范围

# Admin_InvRefRanges_aspx_26
source: Click here to Change Unit Of Measurment
zh_cn: 单击此处更改单位计量数据

# Admin_InvRefRanges_aspx_27
source: Add
zh_cn: 加

# Admin_InvRefRanges_aspx_28
source: Enter ReferenceRange
zh_cn: 进入ReferenceRange

# Admin_InvRefRanges_aspx_29
source: Add/Update a new panic range
zh_cn: 添加/更新新的恐慌范围

# Admin_InvRefRanges_aspx_30
source: (Formed As XML)
zh_cn: （形成XML）

# Admin_InvRefRanges_aspx_31
source: Enter PanicRange
zh_cn: 进入PanicRange

# Admin_InvRefRanges_aspx_32
source: Select Test Sample
zh_cn: 选择测试样品

# Admin_InvRefRanges_aspx_33
source: Select Test Sample Additive
zh_cn: 选择测试样品添加剂

# Admin_InvRefRanges_aspx_34
source: Select Test Method
zh_cn: 选择测试方法

# Admin_InvRefRanges_aspx_35
source: Select Test Kit
zh_cn: 选择测试套件

# Admin_InvRefRanges_aspx_36
source: Select Test Instrument
zh_cn: 选择测试仪

# Admin_InvRefRanges_aspx_37
source: Check for Quality Control Data
zh_cn: 检查质量控制数据

# Admin_InvRefRanges_aspx_38
source: Enter AutoAuthorize LoginID
zh_cn: 进入AutoAuthorize为LoginID

# Admin_InvRefRanges_aspx_39
source: AutoAuthorize Name
zh_cn: AutoAuthorize名称

# Admin_InvRefRanges_aspx_40
source: Check for Authorize
zh_cn: 检查授权

# Admin_InvRefRanges_aspx_41
source: Add/Update a new Processing Centre
zh_cn: 添加/更新新的处理中心

# Admin_InvRefRanges_aspx_42
source: Add/Update a new reference range
zh_cn: 添加/更新一个新的参考范围

# Admin_InvRefRanges_aspx_43
source: Select Test Principle
zh_cn: 选择测试原理

# Admin_InvRefRanges_aspx_44
source: Collection Centre
zh_cn: 收集中心

# Admin_InvRefRanges_aspx_45
source: Processing Centre
zh_cn: 处理中心

# Admin_InvRefRanges_aspx_46
source: Select
zh_cn: 选择

# Admin_InvRefRanges_aspx_47
source: Mapped Centres
zh_cn: 映射中心

# Admin_InvRefRanges_aspx_48
source: Save/Close
zh_cn: 保存/关闭

# Admin_InvRefRanges_aspx_49
source: Investigation related details Updated Successfully..!
zh_cn: 调查相关的详细信息更新成功地..！

# Admin_InvRefRanges_aspx_50
source: Excel Uploaded Successfully...!
zh_cn: Excel中上传成功......！

# Admin_InvRefRanges_aspx_51
source: Please make sure that you have uploaded a excel file
zh_cn: 请确保您上传一个excel文件

# Admin_InvRefRanges_aspx_52
source: Error While Loading Reference Range and related Details
zh_cn: 错误而载入参考范围和相关细节

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_01
source: Enter the details of new Instrument
zh_cn: 输入新仪器的详细资料

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_02
source: New Instrument Added Successfully!
zh_cn: 新仪器添加成功！

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_03
source: Search for existing Instrument details or click on Add New Instrument.
zh_cn: 搜索现有的仪器详情，或点击添加新仪器。

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_04
source: Instrument Changes Saved Successfully!
zh_cn: 仪器已成功保存更改！

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_05
source: Instrument Removed Successfully!
zh_cn: 仪器成功删除！

# Admin_ManageInvInstrument_aspx_06
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_ManageInvMethod_aspx_01
source: Enter the details of new Method
zh_cn: 进入新方法的细节

# Admin_ManageInvMethod_aspx_02
source: Search for existing Method details or click on Add New Method.
zh_cn: 搜索现有方法的详细信息，或单击添加新方法。

# Admin_ManageInvMethod_aspx_03
source: New Method Added Successfully
zh_cn: 新方法添加成功

# Admin_ManageInvMethod_aspx_04
source: Method Changes Saved Successfully!
zh_cn: 方法更改保存成功！

# Admin_ManageInvMethod_aspx_05
source: Method Removed Successfully!
zh_cn: 方法成功删除！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_01
source: Enter the details of new Principle
zh_cn: 输入新原理的细节

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_02
source: New Principle Added Successfully!
zh_cn: 新添加的原理成功！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_03
source: Principle Name Already Exists!
zh_cn: 主体名称已经存在！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_04
source: Search for existing Principle details or click on Add New Principle.
zh_cn: 搜索现有的原理的详细信息，或者点击添加新原则。

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_05
source: Principle Removed Successfully!
zh_cn: 原理成功删除！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_06
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_07
source: Principle Changes Saved Successfully!
zh_cn: 原则上已成功保存更改！

# Admin_ManageInvPrinciple_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_MenuMapper_aspx_01
source: ----Select Role----
zh_cn: ----选择角色----

# Admin_MenuMapper_aspx_02
source: --Select An Organization--
zh_cn: - 选择一个Organization--

# Admin_MenuMapper_aspx_03
source: ----Default Page----
zh_cn: ----默认页面----

# Admin_OrganisationLocation_aspx_01
source: Select Organisation :
zh_cn: 选择机构：

# Admin_OrganisationLocation_aspx_02
source: In Active
zh_cn: 在活性

# Admin_OrganisationLocation_aspx_03
source: ACTIVE
zh_cn: 活性

# Admin_OrganisationLocation_aspx_04
source: EDIT
zh_cn: 编辑

# Admin_OrganisationLocation_aspx_05
source: Your selected pattern is
zh_cn: 您所选择的模式是

# Admin_OrganisationLocation_aspx_06
source: Do you want to continue ?
zh_cn: 你想继续吗 ？

# Admin_OrgCreateUser_aspx_001
source: All
zh_cn: 所有

# Admin_OrgCreateUser_aspx_002
source: Users
zh_cn: 用户

# Admin_OrgCreateUser_aspx_003
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Admin_OrgCreateUser_aspx_004
source: Delete
zh_cn: 删除

# Admin_OrgCreateUser_aspx_006
source: Study
zh_cn: 研究

# Admin_OrgCreateUser_aspx_007
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

# Admin_PasswordPolicy_aspx_01
source: Type
zh_cn: 类型

# Admin_PasswordPolicy_aspx_06
source: ValidityPeriod
zh_cn: 有效期

# Admin_PasswordPolicy_aspx_08
source: Action
zh_cn: 行动

# Admin_PasswordPolicy_aspx_09
source: Confirm to delete!!
zh_cn: 确认删除！

# Admin_PasswordPolicy_aspx_11
source: Maximum 365 Days
zh_cn: 最大365天

# Admin_PasswordPolicy_aspx_12
source: Maximum 52 Weeks
zh_cn: 最大52周

# Admin_PasswordPolicy_aspx_13
source: Maximum 1 Year
zh_cn: 最高1年

# Admin_PasswordPolicy_aspx_14
source: Maximum 12 Months
zh_cn: 最多12个月

# Admin_PasswordPolicy_aspx_15
source: Max Length 12
zh_cn: 最大长度12

# Admin_PasswordPolicy_aspx_16
source: Min Length 6
zh_cn: 最小长度6

# Admin_PasswordPolicy_aspx_17
source: Record deleted successfully
zh_cn: 记录删除成功

# Admin_PasswordPolicy_aspx_18
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Admin_PasswordPolicy_aspx_19
source: Record saved successfully
zh_cn: 记录保存成功

# Admin_PasswordPolicy_aspx_20
source: Unable to save
zh_cn: 无法保存

# Admin_RatesUpdation_aspx_01
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_RatesUpdation_aspx_02
source: --Select Organisation--
zh_cn: - 选择Organisation--

# Admin_RatesUpdation_aspx_03
source: Error in file upload
zh_cn: 错误文件上传

# Admin_RatesUpdation_aspx_04
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_RateTypeMaster_aspx_01
source: Type
zh_cn: 类型

# Admin_RateTypeMaster_aspx_02
source: SubType
zh_cn: 子类型

# Admin_RateTypeMaster_aspx_03
source: ---Select Organisation---
zh_cn: ---选择---组织

# Admin_RateTypeMaster_aspx_04
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_RateTypeMaster_aspx_05
source: Save
zh_cn: 保存

# Admin_RateTypeMaster_aspx_06
source: update
zh_cn: 更新

# Admin_TaskReassisn_aspx_01
source: Select All Tasks
zh_cn: 选择所有任务

# Admin_TaskReassisn_aspx_02
source: No Matching Records Found
zh_cn: 没有匹配找到记录

# Admin_TaskReassisn_aspx_03
source: Task has been re-assigned successfully
zh_cn: 任务已经成功地重新分配

# Admin_TaskReassisn_aspx_04
source: Un Select All Tasks
zh_cn: 联合国选择所有任务

# Admin_TaskReassisn_aspx_05
source: Select
zh_cn: 选择

# Admin_TaskReassisn_aspx_06
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_TestGroup_aspx_01
source: Layout 1
zh_cn: 布局1

# Admin_TestGroup_aspx_02
source: Layout 2
zh_cn: 布局2

# Admin_TestGroup_aspx_03
source: Layout 3
zh_cn: 布局3

# Admin_TestGroup_aspx_04
source: Layout 4
zh_cn: 布局4

# Admin_TestGroup_aspx_05
source: Layout 5
zh_cn: 布局5

# Admin_TestGroup_aspx_06
source: Layout 6
zh_cn: 布局6

# Admin_TestGroup_aspx_07
source: Layout 7
zh_cn: 7布局

# Admin_TestGroup_aspx_08
source: Layout 8
zh_cn: 布局8

# Admin_TestGroup_aspx_09
source: TYPE
zh_cn: 类型

# Admin_TestGroup_aspx_10
source: REGISTER LOCATION
zh_cn: 寄存器位置

# Admin_TestGroup_aspx_11
source: PROCESSING ORG
zh_cn: 处理ORG

# Admin_TestGroup_aspx_12
source: PROCESSING LOCATION
zh_cn: 操作所处的位置

# Admin_TestGroup_aspx_13
source: Gender
zh_cn: 性别

# Admin_TestGroup_aspx_15
source: Record saved successfully
zh_cn: 记录保存成功

# Admin_TestGroup_aspx_16
source: No Such Records found
zh_cn: 没有找到这样的记录

# Admin_TestGroup_aspx_17
source: Select a group to add
zh_cn: 选择一个组增加

# Admin_TestGroup_aspx_18
source: Deleted Successfully.
zh_cn: 成功删除。

# Admin_TestGroup_aspx_19
source: Select a group to remove
zh_cn: 选择一个组删除

# Admin_TestGroup_aspx_20
source: Group Name or CodeName already exists !!
zh_cn: 组名称或代号已经存在！

# Admin_TestGroup_aspx_21
source: Group Added Successfully!!!
zh_cn: 集团成功添加！

# Admin_TestGroup_aspx_22
source: Changes have been Updated successfully.
zh_cn: 更改已成功更新。

# Admin_TestGroup_aspx_23
source: Update
zh_cn: 更新

# Admin_TestInvestigation_aspx_01
source: Information
zh_cn: 信息

# Admin_TestInvestigation_aspx_02
source: Changes saved successfully.
zh_cn: 已成功保存更改。

# Admin_UserMaster_aspx_01
source: User Master
zh_cn: 用户主

# Admin_UserMaster_aspx_02
source: Preferred User Name
zh_cn: 首选用户名

# Admin_UserMaster_aspx_03
source: Changes have been Updated successfully.
zh_cn: 更改已成功更新。

# Admin_UserMaster_aspx_04
source: Preferred User Name Already Exist
zh_cn: 首选用户名已经存在

# Admin_UserMaster_aspx_05
source: LoginName :
zh_cn: 登录名 ：

# Admin_UserMaster_aspx_06
source: &nbsp; Password :
zh_cn: ＆NBSP;密码：

# Admin_UserMaster_aspx_07
source: Transaction Password : "
zh_cn: 交易密码：“

# Admin_UserMaster_aspx_08
source: Location Updated successfully
zh_cn: 成功地更新位置

# Admin_UserMaster_aspx_09
source: Location Updation Failed
zh_cn: 位置失败的选择更新

# Admin_ReportTemplate_aspx_01
source: Apply
zh_cn: 应用

# Admin_ReportTemplate_aspx_02
source: Close
zh_cn: 关

# Admin_SpecialRateCard_aspx_01
source: Special Rate Card
zh_cn: 特价卡

# Admin_SpecialRateCard_aspx_02
source: Service Client Mapping
zh_cn: 服务客户端映射

# Admin_SpecialRateCard_aspx_03
source: Add
zh_cn: 加

# Admin_TemplateMaker_aspx_01
source: Edit Existing Template
zh_cn: 编辑现有模板

# Admin_TemplateMaker_aspx_02
source: Create New Template
zh_cn: 创建新模板

# Admin_TemplateMaker_aspx_03
source: Enter Template Name :
zh_cn: 输入模板名称：

# Admin_TemplateMaker_aspx_04
source: No Matching Records.
zh_cn: 没有符合条件的记录。

# Admin_TemplateMaker_aspx_05
source: Update
zh_cn: 更新

# Admin_TemplateMaker_aspx_06
source: Template Deleted Successfully...
zh_cn: 模板已成功删除...

# Admin_ManageInvMethod_aspx_06
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_ManageInvKit_aspx_01
source: Enter the details of new Kit
zh_cn: 输入新套件的细节

# Admin_ManageInvKit_aspx_02
source: New Kit Added Successfully!
zh_cn: 新套件添加成功！

# Admin_ManageInvKit_aspx_03
source: Search for existing Kit details or click on Add New Kit.
zh_cn: 搜索现有套件的详细信息，或者点击添加新工具包。

# Admin_ManageInvKit_aspx_04
source: Kit Changes Saved Successfully!
zh_cn: 试剂盒已成功保存更改！

# Admin_ManageInvKit_aspx_05
source: Search for existing Kit details or click on Add New Kit.
zh_cn: 搜索现有套件的详细信息，或者点击添加新工具包。

# Admin_ManageInvKit_aspx_06
source: Kit Removed Successfully!
zh_cn: 包成功删除！

# Admin_ManageInvKit_aspx_07
source: Search for existing Kit details or click on Add New Kit
zh_cn: 搜索现有套件详情，或点击添加新工具

# Admin_ManageInvKit_aspx_08
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_ManageInvKit_aspx_09
source: Search for existing Kit details or click on Add New Kit.
zh_cn: 搜索现有套件的详细信息，或者点击添加新工具包。

# Admin_TestGroup_aspx_24
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_TestInvestigation_aspx_03
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_01
source: ----select-----
zh_cn: - - 选择 - - -

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_02
source: All
zh_cn: 所有

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_03
source: Doctor Name :
zh_cn: 医生姓名：

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_04
source: Hospital Name :
zh_cn: 医院名称：

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_05
source: Client Name :
zh_cn: 客户名称 ：

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_06
source: Dr.
zh_cn: 博士

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_07
source: Department Name :
zh_cn: 部门名称 ：

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_08
source: No Matching Records Found!
zh_cn: 没有匹配找到记录！

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_09
source: Collection Summary for -
zh_cn: 集合摘要 -

# Admin_LabAdminSummaryReports_aspx_10
source: All Departments
zh_cn: 所有

# Admin_DaywiseCollection_aspx_01
source: Received By :
zh_cn: 收到：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_02
source: Name :
zh_cn: 名称 ：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_03
source: Report Date :
zh_cn: 报告日期：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_04
source: -----All-----
zh_cn: - - -所有 - - -

# Admin_DaywiseCollection_aspx_05
source: All
zh_cn: 所有

# Admin_DaywiseCollection_aspx_06
source: Date:
zh_cn: 日期：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_07
source: Report From :
zh_cn: 本报讯：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_08
source: To
zh_cn: 至

# Admin_DaywiseCollection_aspx_09
source: No amount received
zh_cn: 未收到金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_10
source: From :
zh_cn: 来源：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_11
source: To :
zh_cn: 至 ：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_12
source: Select Currency :
zh_cn: 选择货币：

# Admin_DaywiseCollection_aspx_13
source: Back
zh_cn: 背部

# Admin_DaywiseCollection_aspx_14
source: Collected Amount
zh_cn: 收集金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_15
source: Refunded Amount
zh_cn: 退款金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_16
source: Cancelled Bill Amount
zh_cn: 取消比尔金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_17
source: Miscellaneous Amount
zh_cn: 其他金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_18
source: Closing Balance
zh_cn: 期末余额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_19
source: Total Collected Amount
zh_cn: 总金额收集

# Admin_DaywiseCollection_aspx_20
source: Total Income Amount
zh_cn: 总收入金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_21
source: Total Refunded Amount
zh_cn: 总退款金额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_22
source: Total Pending Amount
zh_cn: 总金额待定

# Admin_DaywiseCollection_aspx_23
source: Total Cancelled Bill Amount
zh_cn: 取消总金额比尔

# Admin_DaywiseCollection_aspx_24
source: Total Paid Miscellaneous Amount
zh_cn: 支付总金额杂

# Admin_DaywiseCollection_aspx_25
source: Closing Balance
zh_cn: 期末余额

# Admin_DaywiseCollection_aspx_26
source: Export To XL
zh_cn: 导出到XL

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_02
source: Select one or more
zh_cn: 选择一个或多个

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_03
source: Investigation(s)
zh_cn: 研究（S）

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_04
source: Grand Total:
zh_cn: 累计：

# Admin_InvestigationCollectionReport_aspx_05
source: Investigation Total:
zh_cn: 调查合计：

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_01
source: Building Already Exists!!!
zh_cn: 建筑物已存在！

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_02
source: Floor Already Exists!!!'
zh_cn: 楼已存在！“

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_03
source: Storage Area Already Exists!!!'
zh_cn: 存储区域已经存在！“

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_04
source: Saved Successfully
zh_cn: 成功保存

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_05
source: Drug Brand
zh_cn: #VALUE!

# Admin_SampleArchivalMaster_aspx_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Admin_ManagePackages_aspx_01
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_PasswordPolicy_aspx_21
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# Admin_DiscountMaster_aspx_err
source: Error in while saving data.!
zh_cn: 在出错时保存数据！

# Admin_OrganisationLocation_aspx_07
source: Manage Locations
zh_cn: 管理位置

# Admin_InvRefRanges_aspx_25
source: AutoAuthorizeID
zh_cn: 汽车批准ID

# Admin_OrgCreateUser_aspx_005
source: CRO
zh_cn: 阴级射线示波器

# Admin_PasswordPolicy_aspx_02
source: PasswordLength
zh_cn: 密码长度

# Admin_PasswordPolicy_aspx_03
source: SplcharLength
zh_cn: 特别炭灰长度

# Admin_PasswordPolicy_aspx_04
source: NumcharLength
zh_cn: 数字炭灰长度

# Admin_PasswordPolicy_aspx_05
source: ValidityPeriodType
zh_cn: 有效性期间类型

# Admin_PasswordPolicy_aspx_07
source: PreviousPwdcount
zh_cn: 早先密码计数

# Admin_DiscountMaster_aspx_002
source: Reset
zh_cn: 重新设置

# Admin_DaywiseCollection_aspx_27
source: User Wise Collection Report_
zh_cn: 用户明智收集报告_
